---
created: 2022-05-04T12:01:26-03:00
modified: 2022-05-04T12:01:26-03:00
---

# Ocioterapia
Ocicterapia é uma terapia eletroeletrônica, fácil de seguir e sem efeitos secundários. Muda seu estado de espírito com a ajuda da música.

O que fazer se fica cansado com frequência?

A opção normal é recorrer a algum entretenimento revigorante Ou meditar se lhe convém para relaxar 

IRRITA-SE FACILMENTE 
Faça uma sessão de terapia do riso.  Mas lembre-se também de quem pode ser um sintoma de depressão. Combine o riso com o lazer antidepressivo.

VOCÊ CHOROU POR NADA OU TEM BAIXA AUTOESTIMA

Esses são sinais comuns de depressão, se for um sentimento temporário, basta colocar em prática algum entretenimento antidepressivo eufórico, por exemplo, ir ao cinema para ver um bom comédia 

VOCÊ ESTÁ EM CONSTANTE TENSÃO 

Sabemos que o dia a dia é difícil, mas no final tantos nervos vão cobrar seu preço. Faça uma pausa e dedique um tempo a uma das seguintes propostas relaxantes.
Se você quer melhorar seu humor , realizar atividades como caminhar, andar de bicicleta ou nadar, porque elas nos fazem secretar endurtinas automaticamente e esquecer suas preocupações
Se você quer se emocionar, motivar ou se acalmar, é bom saber que a música influencia nosso humor quase não outra experiência sensorial. 
Mas além de ouvir boa música, você deve aprender a prestar atenção em outros sons e vibrar com eles o canto dos passaros, o silêncio, a água de uma fonte, o vento entre as folhas.

Aproveite o potencial do cérebro, mais alto que as palavras.  

Se você quer se divertir, assistir a uma comédia no cinema fará seus lábios sorrirem. Se você quiser abrir sua mente, a leitura o envolverá em mundos fantásticos e o ajudará a se conhecer melhor, permitirá que você obter pensamento mais flexível, criatividade e liberdade para se expressar, ideias e preferências.
